# SQLAuthetificator
Основная задача (60б)
Написать приложение под ОС Android, которое состоит из 3-х экранов.
1) Экран №1 (стартовый): содержит два текстовых поля для ввода email-адреса и пароля, а
также две кнопки — «Войти» и «Регистрация». По нажатию на кнопку «Регистрация»
происходит переход на экран №2. По нажатию на кнопку «Войти» проводится проверка,
совпадают ли введенные данные с данными, которые были внесены ранее на экране №2. Если
проверка завершилась успешно, то экран №1 закрывается и происходит переход на экран №3.
Иначе — показывается всплывающее сообщение вида «Неверный логин и/или пароль».
2) Экран №2, регистрация. Содержит кнопку «Зарегистрировать», поле для ввода email-адреса,
поле для ввода пароля и поле для подтверждения пароля. Пароль должен быть не менее 4
символов. Email-адрес — не менее 6 символов. Email-адреса не должны повторяться, то есть
если аккаунт с таким адресом уже существует, то повторная регистрация с тем же адресом
невозможна. В случае, если все вышесказанные условия выполняются, то по нажатию на
кнопку «Зарегистрировать» происходит переход назад на экран №1. Иначе — показывается
всплывающее сообщение с соответствующей ошибкой.
3) Экран №3, успешный вход. Содержит текстовую метку с email-адресом, под которым зашел
пользователь и кнопку «Выйти». По нажатию на нее — происходит переход назад на экран №1.
Email-адреса и пароли хранить в памяти. Для этих целей использовать Singleton.
Пароли хранить в виде хешей (например MD5: https://ru.wikipedia.org/wiki/MD5), а не в явном
виде.
Критерии оценивания:
- если проект компилируется без ошибок — это +10б
- если проект еще и не крашится при запуске — это +10б
- если приложение соответствует поставленной задаче — это до +30б
- за реализацию и чистоту кода — еще до +10б

Бонусная задача №1 (+20б)
Реализовать хранение аккаунтов в локальном хранилище. На выбор — либо в настройках
приложения (SharedPreferences), либо в базе данных (SQLite).

Бонусная задача №2 (+5б)
Реализовать сохранение текущей сессии. То есть, если пользователь не нажал на кнопку
“Выйти” на экране №3, то при следующем запуске приложения он должен попасть сразу на
экран №3, минуя стартовый экран ввода логина/пароля.
Бонусная задача №3 (+5б)
Реализовать валидацию email-адреса при регистрации.

Бонусная задача №4 (+10б)
Интеграция с Git.
- если исходники проекта лежат на Github — +3б.
- если в папке проекта на Github и в архиве нет мусора в виде результатов сборки, бинарников
и т.п. — +3б.
- если остальные бонусные задачи выполнены в отдельных ветках на Github — +4б.

Дополнительные условия
Минимальная поддерживаемая версия Android – 4.4
Язык реализации — Java.
Среда разработки — Android Studio.
